## Как я могу отменить заказ?

Уважаемый клиент, заказ Вы можете отменить самостоятельно на сайте, для этого необходимо зайти в
раздел заказы (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найти необходимый заказ, напротив
каждой позиции находится значок «три горизонтальные линии», при нажатии появляется функция "Отменить
товар" или "Отменить заказ".

## Обьясните, что означает статус моего заказа ...?

Уважаемый клиент, статус заказа позволяет увидеть на каком этапе Ваш товар, вы можете самостоятельно
получить ответ по статусу, для этого необходимо зайти в раздел заказы (ссылка
https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найти необходимый заказ, ознакомиться с его статусом,
далее пройти в раздел Сотрудничество - Помощь клиенту (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/categories) - Заказы - Как расшифровать статусы заказа? (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/52)

## Почему отменили заказ?

Уважаемый клиент, отмена заказа может произойти по разным причинам, например, если товар закончился
на складе или отменил поставщик. Если заказ был оформлен по стороннему складу, согласно договору
наши поставщики имеют право поставить отказ на товар в любой из дней оговоренного срока доставки.
Как правило это связано с недостачами на складе или недовозами товара. Информацию о "вероятности
поставки" (количеству полностью выполненных заказов) вы можете увидеть при поиске. Если вам все еще
нужен этот товар, пожалуйста, закажите его снова.

## Не могу оформить заказ по стороннему складу, появилось окно о превышении лимита

Уважаемый клиент, лимит заказа со сторонних складов - это разовый лимит, который ограничивает
оформление заказа на сумму превышающую установленный Лимит. Данный Лимит действует на заказ, что бы
избежать ограничение Вы можете разбить свой заказ на несколько, что бы сумма каждого из заказов была
меньше установленного лимита, в этом случае сайт отправит в работу все заказы. Если вы не можете
разбить заказ на несколько, Вы можете оплатить данный заказ в момент оформления онлайн, в данном
случае сайт отправит в работу Ваш заказ. Если вы не можете разбить заказ или оплатить его онлайн при
оформлении, Вам необходимо обратиться к закрепленному менеджеру, контактные данные которого
отображаются у Вас на сайте в верхней панели, с просьбой о поднятии Лимита на заказы со сторонних
складов.

## Что с моим заказом, статус Зарезервирован до оплаты, почему, если у меня отсрочка!

Уважаемый клиент, данный статус указывает на то, что у Вас идет превышение Кредит лимита (Лимита на
заказы). Информацию по сумме установленного Кредита лимита для Вашей организации вы можете увидеть
на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правом
столбце. Вам необходимо внести на ваш счет ДС или обратиться к закрепленному ТП, контактные данные
которого указаны у Вас на сайте в верхней панели, с просьбой об увеличении Кредита лимита (Лимита на
заказы), данное решение может быть принято и инициировано только им.

## Где я могу увидеть информацию по Кредит лимиту?/Что такое Кредит лимит?

Уважаемый клиент, Кредит лимит - это показатель максимально допустимой суммы задолженности
организации по всем отгруженным заказам. Информацию по сумме установленного Кредита лимита для Вашей
организации вы можете увидеть на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в правом столбце. Если вы превышаете установленную сумму Кредита
лимита, то заказы становятся в Стоп отгрузку, до оплаты с вашей стороны, либо увеличения суммы
Кредит лимита с нашей, данное действие можно запросить только у Вашего закрепленного Торгового
представителя, контактные данные которого отображены у Вас на сайте.

## Где я могу увидеть информацию по Лимиту на заказы?/Что такое Лимит на заказы?

Уважаемый клиент, Лимит на заказы - это показатель суммы лимита на заказы, которые отправляются в
работу автоматически. По заказам со склада нашего наличия - на сборку. По заказам сторонних
складов - отправляются поставщику для оформления. Данный показатель включает в себя, так же суммы,
отгруженных, но не оплаченных заказов. Если Лимит на заказы превышен, новые заказы становятся в стоп
отгрузку, до оплаты с вашей стороны, либо увеличения суммы Лимита на заказы с нашей, данное действие
можно запросить только у Вашего закрепленного Торгового представителя, контактные данные которого
отображены у Вас на сайте. Информацию по сумме установленного Лимита на заказы для Вашей организации
вы можете увидеть на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в верхней части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме не оплаченных заказов (Заказы в работе)?/Что такое Заказы в работе?

Уважаемый клиент, Заказы в работе - это показатель, который отображает общую сумму всех выписанных и
размещенных заказов до момента их оплаты. Информацию по сумме оформленных и выписанных, но не
оплаченных заказов в работе по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе
"Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в верхней части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме Остатка Лимита?/Что такое Остаток лимита?

Уважаемый клиент, Остаток лимита - это сумма отображающая разницу между Лимитом на заказы и Заказами
в работе. Если данная сумма по Вашей организации отображается в отрицательном значении, значит вы
превысили Лимит на заказы. Заказы не будут собраны и отгружены до момента поступления средств.
Информацию по сумме Остатка лимита по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе
"Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по состоянию личного счета (Баланс)?/Что такое Баланс?

Уважаемый клиент, Баланс - это состояние личного счета, то есть Бухгалтерский баланс - долг или
аванс с учетом всех выписанных реализаций и проведенных возвратов, поступлений ДС. Информацию по
сумме Баланса по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация о долгах и
авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме Остатка кредита?/Что такое Остаток кредита?

Уважаемый клиент, Остаток кредита - это свободный остаток кредит лимита, данный показатель
отображает сумму на которую вы можете оформлять заказы до оплаты без блокировки. Свободный остаток
равен сумме остатка Кредит лимита и Неучтенного аванса. Информацию по сумме Остатка кредита по вашей
организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по Просроченной задолженности?/Что такое Просроченная сумма долга?

Уважаемый клиент, Просроченная сумма долга - это сумма кредитных заказов выписанных но не
оплаченных, по которым вышел срок оплаты в соответствии с вашим соглашением об оплате. Информацию по
Просроченной сумме долга по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация
о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме Неучтенного аванса?/Что такое Неучтенный аванс?

Уважаемый клиент, Неучтенный аванс - это сумма наличных ДС, которые находятся у нашего представителя
в процессе перемещения между вашей ТТ и нашей организацией, но еще не проведены по ПКО. К сожалению
данная сумма не может влиять на прямые отгрузки. Информацию по Неучтенному авансу по вашей
организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Как получить скидку на закупку?

Уважаемый клиент, скидка рассчитывается из многих параметров, например из объема выбираемой
продукции. Решение и согласование назначения Вам скидки на разовую закупку или закупку Бренда
принимается со стороны вашего закрепленного менеджера по продажам и Руководителя отдела продаж. Вам
необходимо обратиться с данным вопросом к Вашему закрепленному менеджеру по продажам, контактные
данные которого отображаются у Вас на сайте в верхней панели.

## Почему не привезли товар?/Когда поступит заказ?/Какая дата поставки?/Что с моим заказом?

Уважаемый клиент, узнать дату поставки вы можете самостоятельно, для этого Вам необходимо пройти на
сайт, в раздел Заказы (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders) находящийся в левой панели,
найти интересующий Вас заказ - дата поставки указана в нем, рядом с информацией о доставке.
Расшифровку статусов можно на странице Как расшифровать статусы в заказах (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/52). Так же, просьба взять во внимание, если Ваш заказ
оформлен со стороннего склада, в данном случае, дата поставки будет означать поступление товара от
поставщика на Ваш локальный склад ПЛ, с которого осуществляется отгрузка.

## Просьба предоставить расписание ваших плановых доставок по (город, адрес)?/Сегодня будет доставка в (наименование города/региона/района)?

Уважаемый клиент, расписание плановых доставок по Вашей ТТ вы можете увидеть у себя на сайте в
разделе "График доставок" (ссылка https://pr-lg.ru/account/legals/delivery), если у Вас несколько
ТТ, для отображения корректной информации по каждой из них не забудьте выбрать интересующую Вас ТТ
через кнопку "Выбрать торговую точку". Чтобы изменить адрес доставки, удалить или добавить новый
адрес, зайдите в личный кабинет в раздел "Адреса доставки" и внесите нужные изменения. Запрос будет
отправлен менеджеру. Изменение адреса выполняется вручную в рабочее время офиса и требует
подтверждения владельца аккаунта. Если новый адрес не появился в течение 3 рабочих часов, свяжитесь
с вашим менеджером контактные данные которого отображаются у вас на сайте на верхней панели. Если вы
хотите изменить график доставок для существующей ТТ, Вам необходимо на сайте в разделе "График
доставок" (ссылка https://pr-lg.ru/account/legals/delivery) воспользоваться функцией "Изменить
желаемый график доставок для торговой точки".

## Почему Вы не сообщаете об изменениях/отмене в доставке?

Уважаемый клиент, если по техническим причинам отменяется доставка или происходит смещение графика
доставки, информацию об изменениях размещается на нашем сайте в разделе «Новости» (ссылка
https://pr-lg.ru/news/list). Также по вопросам доставки и отмены можно обратиться на общую линию
компании, контактный номер телефона отображается на сайте в верхней панели, либо к закрепленным
менеджерам, контактные данные которых указаны на сайте.

## Просьба предоставить телефон водителя, который осуществляет мне доставку?

Уважаемый клиент, контактный номер телефона водителя, вы можете посмотреть самостоятельно на сайте
под интересующим Вас заказом. Пройдите в раздел "История заказов" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/orders/neworders). Статус заказа может быть: "Готов к отгрузке"; "Выписаны
документы"; "Передан для отгрузки", - вам необходимо нажать на значок "Плановой доставки", в
открывшемся окне вы увидите поле "Телефон водителя" с функцией запросить, где и отобразиться номер.

## Как отследить движение моего заказного товара?

Уважаемый клиент, после того, как Вы подобрали товар и оформили заказ, статус Вашего заказа по
каждому товару будет меняться по мере его исполнения. Перейдите в раздел «Заказы» (ссылка
https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найдите интересующий вас заказ, проверьте статус,
провалившись в него откроется окно с Информацией о текущей позиции, нажав на Историю статусов вы
увидите все движения товара.  
Расшифровку статусов можно на странице "Как расшифровать статусы в заказах", путь раздел
Сотрудничество - Помощь клиенту (ссылка https://pr-lg.ru/account/feedback/categories) - Заказы - Как
расшифровать статусы в заказах (ссылка https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/52).

## Вы можете предоставить фото товара?

Уважаемый клиент, просмотреть фото по интересующему вас товару Вы можете самостоятельно, Вам
необходимо на сайте, через строку поиска, найти интересующий Вас товар, под наименованием
номенклатуры есть значок "Карточки позиции", при нажатии на который, у вас откроется "Карточка
товара", в которой содержится информация по артикулу, бренду и фото позиции.

## Какие параметры/размер/вес/страна производитель/тех. характеристики товара?

Уважаемый клиент, просмотреть технические характеристики по интересующей вас позиции вы можете
самостоятельно, Вам необходимо на сайте, через строку поиска, найти интересующий Вас товар, под
наименованием номенклатуры есть значок "Карточки позиции", при нажатии на который, у вас откроется
"Карточка товара", в которой содержится информация по артикулу, бренду и фото позиции.

## Какая кратность/комплектность у товара? (Сколько шт будет отгружено при оформлении заказа на товар)

Уважаемый клиент, для получения информации о кратности товара Вам необходимо на сайте, через строку
поиска найти интересующий Вас товар, Кратность и Комплектность товара может отображаться как в
наименовании номенклатуры, так и в указанном количестве шт. товара которые вы можете положить в
корзину для заказа. Например, свечи, стоимость может быть указана за 1 шт, но при этом они могут
идти в упаковках по 4 шт или 10 шт.и к заказу для оформления будет доступно только от 4 шт. или 10
шт.

## Здравствуйте, как посмотреть оригинальность товара?

Уважаемый клиент, ваш запрос необходимо рассматривать в двух направлениях. Первое, если вы
подразумеваете оригинальность номера запчасти, то есть оригинал товара который идет при установке от
производителя, то в данном случае Вам необходимо ориентироваться на значок ОЕ, который находится в
наименовании Бренда и артикула товара. Второе, если вы подразумеваете вероятность получения
контрафакта, в данном случае на сайте транслируется информация о поставщике, на основании которой
Вам необходимо проанализировать вероятности, необходимо провалиться в наименование Поставщика, там
находится необходимая информация по нему: Тип поставщика (Например: Логистическая компания
(РФ)/Оптовая компания и д.р.); Вероятность поставки товара (в процентном соотношении); Срок поставки
(до вашего регионального склада); Возвратность склада (возможен ли возврат по данному поставщику и
условия возврата). Перечень с расшифровкой основных Видов поставщиков. 1. Вид поставщика
"Центральный склад производителя" означает, что это Центральный склад производителей оригинала (ОЕ)
и не оригинала (аналоги), склады при производственных площадках, прямые поставщики - производители
продукции. 2.Вид поставщика "Официальный дилер" означает, что это Дилерские центры, занимающиеся
продажей оригинала (ОЕ), часто имеющие в наличии неоригинальную (аналоги) продукцию. 3. Вид
поставщика "Официальный дистрибьютор" означает, что это компания, которая имеет прямые
дистрибьюторские контракты с производителями. 4. Вид поставщика "Оптовая компания" означает что это
компания, которая продает продукцию, но не имеет дистрибьюторские контракты с производителями. 5.
Вид поставщика "Логистическая компания" означает, что это транзитная компания, которая предоставляет
сводные прайсы, включающие в себя предложения от большого количества поставщиков, данные компании не
держат товар в наличии. Так же получить информацию вы можете у закрепленного менеджера по продажам,
контактные данные которого отображаются у вас на сайте.

## Где посмотреть какая гарантия идет на товар? Дайте информацию по гарантии на позицию?

Уважаемый клиент, согласно политике возвратов, компания ООО "Профит-Лига" устанавливает гарантию на
поставленный Товар с наличия складов Профит-Лиги сроком 6 месяцев с даты поставки покупателю. Также
на товары приобретенные со складов компании Профит-Лига, действует расширенная гарантия от ряда
производителей, с перечнем можно ознакомиться на сайте, перейти в раздел "Сотрудничество" - Раздел
"Гарантии" (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/warranty/). При оформлении заказов по сторонним складам
Гарантия на данные товары действует в соответствии с условиями Поставщика.

## Почему не забирают мой возврат?

Уважаемый клиент, Вам необходимо самостоятельно проверить основной параметр по интересующей вас
заявке на возврат, необходимо пройти на сайт в Раздел "Возвраты" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/reclamation), найти интересующую Вас заявку на возврат товара, провалиться
в нее и проверить информацию, для фактического забора возврата нашим представителем заявка на
возврат должна быть согласована, ее Статус будет: "На согласовании", Состояние будет" Ждем товар от
клиента", в комментариях будет находиться автоматическое оповещение о необходимости передачи товара
с указанием срока. 1. Если данные условия выполнены, но при этом водитель не приезжает для забора
возвратного товара, то возможно: - Вы при оформлении заявки на возврат указали признак "Привезу
товар сам" - который означает, что вы должны сдать возвратный товар самостоятельно на свой локальный
склад ПЛ. В данном случае, необходимо обратиться на общую линию, с просьбой направить водителя для
забора возврат; - Нет сопутствующих отгрузок на данную ТТ с которой необходимо забрать товар, - Вам
необходимо оформить заказ на доставку на данную ТТ, если вы не желаете оформлять заказ, то за
возвратом приедет водитель в предпоследний день по указанному сроку на передачу товара. 2. Если
данные условия не выполнены, значит Ваша заявка на возврат находится на рассмотрении (согласовании).
Обратите внимание на Статус и Состояние, которые означают на каком этапе рассмотрения находится
заявка.

## Почему не привезли товар/часть товара, но отгрузочные документы поступили?/Как оформить заявку на возврат по недопоставке?

Уважаемый клиент, если Вам с отгрузкой не поступил товар/часть товара, которая фактически выписана в
документах отгрузки (УПД/ТТН), Вам необходимо самостоятельно на сайте оформить заявку на возврат с
Видом "Претензия", можно воспользоваться инструкцией для оформления заявки на возврат - представлена
на сайте в Разделе Сотрудничество - Возврат товара (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol). Для
оформления заявки на возврат необходимо найти заказ по которому фактически не была совершена
отгрузка. Пройдите в Раздел "Заказы" (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найдите
нужный заказ, на против каждой позиции будет значок "Три горизонтальные линии", проваливаемся в
него, появится функция "Подать заявку на возврат", после чего открывается окно "Новая заявка на
возврат", выбираем вид заявки "Претензия", Тип заявки "Не привезли товар". Далее заполняем "Форму
опроса", заполняем контактные данные ответственного лица для связи по данному возврату, указываем
комментарий (если это необходимо), и жмем "Оформить заявку на возврат". Ответственные специалисты
отдела возвратов возьмут данную заявку в работу и после проведения проверки, предоставят Вам ответ
на сайте, отслеживайте изменения по Статусу и Состоянию.

## Мне привезли лишний товар, что делать? / Как оформить заявку по излишку?

Уважаемый клиент, если с поставкой вы получили Лишний товар, на который не оформляли заказа, Вам
необходимо оформить заявку на возврат на сайте по Виду "Претензия" самостоятельно. Можно
воспользоваться инструкцией для оформления заявки на возврат - представлена на сайте в Разделе
Сотрудничество - Возврат товара (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol). Для создания заявки на
возврат необходимо найти один из заказов который присутствовал в поставке с полученным излишком.
Пройдите в Раздел "Заказы" (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найдите нужный заказ,
на против каждой позиции будет значок "Три горизонтальные линии", проваливаемся в него (по любой
позиции), появится функция "Подать заявку на возврат", после чего открывается окно "Новая заявка на
возврат", выбираем вид заявки "Претензия", Тип заявки "Привезли лишний товар", далее заполняете
Форму опроса, прикладываете фото товара полученного Излишком (Стикер по форме 1/Общий план
товара/Стикер по форме 2 Поставщика), заполняем контактные данные ответственного лица для связи по
данному возврату, указываем комментарий (если это необходимо), и жмем "Оформить заявку на возврат".
Ответственные специалисты отдела возвратов возьмут данную заявку в работу и после проведения
проверки, предоставят Вам ответ на сайте, отслеживайте изменения по Статусу и Состоянию.

## Как оформить возврат по браку? Какие документы необходимы?

Уважаемый клиент, краткая инструкция по вопросу Как оформить возврат? есть на сайте, Вам необходимо
пройти в раздел "Сотрудничество" на верхней панели, провалиться в раздел "Помощь клиенту" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/categories), пройти к вопросу "Как оформить возврат?" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/3). Можно воспользоваться инструкцией для оформления
заявки на возврат - представлена на сайте в Разделе Сотрудничество - Возврат товара (ссылка
https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol). При оформлении заявки на возврат с Видом Брак необходимо
прикладывать пакет документов, информацию по необходимым документам вы можете найти на сайте в
разделе "Помощь клиенту" - "Какие документы требуются для осуществления возврата?" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/4)

## Как оформить возврат по браку?

Уважаемый клиент, Вам необходимо самостоятельно оформить заявку на возврат на сайте, пройдите в
Раздел "Заказы" (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найдите нужный заказ, на против
позиции будет значок "Три горизонтальные линии", проваливаемся в него, появится функция "Подать
завку на возврат", после чего открывается окно "Новая заявка на возврат", выбираем вид заявки
"Брак". По данным Видом заявки на возврат есть Типы: "Деталь устанавливалась", "Деталь НЕ
устанавливалась", "Подозрение на контрафакт" - выбирайте необходимый в соответствии с вашим
запросом.

В зависимости от типа заявки по Виду Брак, будут следующие этапы заполнения:

1. Вид "Брак", Тип " Деталь устанавливалась": - Заполнить "Акт рекламации" (скачать Бланк возможно у
   нас на сайте в Разделе "Возврат товара" по ссылки https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol);

- Копию заказ-наряда сервиса, где производилась установка товара на автомобиль;
- Копию заказ-наряда сервиса, где производился демонтаж товара с автомобиля;
- Акт выполненных работ, где производились работы;
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку);
- Контакт для связи;
  - Комментарий.

2. Вид "Брак", Тип "Деталь НЕ устанавливалась":

- Заполнить "Акт рекламации" (скачать Бланк возможно у нас на сайте в Разделе "Возврат товара" по
  ссылки https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol);
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку);
- Контакт для связи;
  - Комментарий.

3. Вид "Брак", Тип "Подозрение на контрафакт":

- Пройти форму опроса (обязательно указать ссылку на фотографию из интернета как выглядит по вашему
  мнению оригинал);
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку);
- Контакт для связи;

  - Комментарий.

## Какие документы требуется для согласования возврата?

Уважаемый клиент, для осуществления возврата товара надлежащего качества требуется: -Сохранность
товарного вида; -Оформленная заявка на возврат; -Фотографии упаковки, стикера товара, вложения
(общий вид, комплектность, маркировку).

При обнаружении в течение гарантийного срока брака, покупатель одновременно с бракованным товаром
предоставляет Поставщику ниже следующие документы. Для возврата товара НЕнадлежащего качества
требуется: Если деталь не была в эксплуатации:

- Заполненный Акт рекламации;
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку). Если деталь
  была в эксплуатации:
- Заполненный Акт рекламации;
- Заполненный Акт СТО;
- Копию заказ-наряда СТО, где производилась установка товара на автомобиль;
- Копию заказ-наряда СТО, где производился демонтаж товара с автомобиля;
- Результаты инструментального/стендового контроля.

Если возврат товара поступает без указанного пакета документов, заявленный как бракованный товар,
будет возвращен обратно клиенту с пометкой «Отсутствует необходимый пакет документов». В этом случае
возможность повторной заявки будет отсутствовать.

## Какие документы требуется для согласования возврата?

Уважаемый клиент, для осуществления возврата товара надлежащего качества требуется: -Сохранность
товарного вида; -Оформленная заявка на возврат; -Фотографии упаковки, стикера товара, вложения
(общий вид, комплектность, маркировку).

При обнаружении в течение гарантийного срока брака, покупатель одновременно с бракованным товаром
предоставляет Поставщику ниже следующие документы. Для возврата товара НЕнадлежащего качества
требуется: Если деталь не была в эксплуатации:

- Заполненный Акт рекламации;
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку). Если деталь
  была в эксплуатации:
- Заполненный Акт рекламации;
- Заполненный Акт СТО;
- Копию заказ-наряда СТО, где производилась установка товара на автомобиль;
- Копию заказ-наряда СТО, где производился демонтаж товара с автомобиля;
- Результаты инструментального/стендового контроля.

Если возврат товара поступает без указанного пакета документов, заявленный как бракованный товар,
будет возвращен обратно клиенту с пометкой «Отсутствует необходимый пакет документов». В этом случае
возможность повторной заявки будет отсутствовать.

## Подскажите, кто будет компенсировать монтаж и демонтаж товара по браку?

Уважаемый клиент, в случае подтверждения брака и согласования возврата, вопрос о компенсации будет
направлен конечному поставщику. При этом Вы должны заявить о своих намерениях по средствам
оформления Претензионного письма о компенсации в наш адрес, с приложение обязательного пакета
документов необходимых при подачи заявки на возврат по Браку (сканы и оригиналы) список необходимых
документов можно найти на сайте по ссылке https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol. Само Претензионное
письмо оформляется в свободной форме, но должно содержать всю необходимую информацию для проведения
возмещения (Артикул; VIN-номера авто; №УПД; суммы товара; сумм монтажа/демонтажа и т.д.). Вам
необходимо оформить заявку на возврат у нас на сайте, и приложить все требования в форме оформленных
документов (сканов). Можно воспользоваться инструкцией для оформления заявки на возврат -
представлена на сайте в Разделе Сотрудничество - Возврат товара (ссылка
https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol). Так же вы можете обратиться к закрепленному менеджеру,
контактные данные которого отображены у Вас на сайте, на верхней панели.

## Зачем нужен акт рекламации, если товар не устанавливали?

Уважаемый клиент, наличие Акта рекламации является обязательным при подаче заявки на возврат по Виду
Брак. Без акта рекламации мы не можем принять возврат по браку, заполнение акта - это стандартная
процедура прописанная в нашей Политике возврата товара (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol).
Акт рекламации может быть заполнен как вручную, так и в печатном виде, скачать можно на сайте
(ссылка https://pr-lg.ru/files/akt_reklamazi_prlg_3.pdf). При оформлении заявки на возврат вы онлайн
заполните Акт рекламации на сайте и можете скачать его, поставить живые печать и подпись, и
обязательно передать с возвратом оригинал документа.

## Где посмотреть условия возврата товара?/Какие условия по возврату товара у меня?

Уважаемый клиент, информация о Политике возвратов нашей компании, так же Ваши индивидуальные Условия
по возвратам транслируются на сайте на сайте в разделе Сотрудничество - Помощь клиенту - Возврат
товара (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol).

## Почему Вы удерживаете уценку по возврату?

Уважаемый клиент, согласно условиям по возврату товара, уценка применяется при нарушении срока
подачи заявки. Все условия по возврату находятся на сайте в разделе "Возврат товара" (ссылка
https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol). Перед оформлением заявки необходимо ознакомиться с условиями
возврата. Так же, при оформлении заявки с нарушением срока у Вас на сайте всплывает оповещение, где
указано Количество просроченных дней и часов, так же размер применяемой уценки в процентах и рублях
в конкретном случае просрочки.

## Возможно ли возобновить заявку на сайте, если было отказано?

Уважаемый клиент, инициировать процесс возобновления отклоненной заявки на возврат может только Ваш
закрепленный менеджер офиса продаж или менеджер по продажам. Вам необходимо связаться с ними
напрямую, у вас примут все необходимые сведения (дополнительные фото, документы, тех. информацию и
т.д.) если это необходимо, после чего направят запрос на ответственный отдел возвратов.

## Почему сумма в реестре водителя отличается от фактической?

Уважаемый клиент, после завершения рейса водитель передает денежные средства в кассу, откуда они
попадают в программу, на баланс клиента и затем информация обновляется. Не всегда это происходит
перед формированием следующего реестра. По возможности оплачивайте товар по накладным которые
передает вам водитель. Так же, вы можете увидеть сумму по неучтенному авансу, который по факту в
процессе передачи от водителя до кассы Профит-Лиги, на сайте во вкладке "Информация о долгах и
авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правом столбце будет выведена информация
"Неучтенный аванс".

## По какой причине возникают задолженности? Почему у меня долг? Откуда у меня долг?

Уважаемый клиент, задолженность возникает по причине выписанных и отгруженных, но не оплаченных с
вашей стороны товаров. Подробную информацию по взаиморасчетам с нашей компанией вы можете найти на
сайте в Личном кабинете в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt). Так же, вы можете самостоятельно скачать Акт сверки за необходимый
Вам отчетный период (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt/rsettlements).

## Почему не производите взаимозачет? У меня переплата

Уважаемый клиент, аванс по вашему личному счету может возникнуть по нескольким причинам. При
внесении денежных средств, наша программа разносит их автоматически по выписанным реализациям на
самые ранние оформленные. Если неоплаченных реализаций нет, то появляется аванс - другими словами,
Вы совершили переплату. Так же, аванс мог образоваться по причине проведенного возврата, который вы
ранее передавали на рассмотрение.  
Подробную информацию по взаиморасчетам с нашей компанией вы можете найти на сайте в Личном кабинете
в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt). Так же, вы можете
самостоятельно скачать Акт сверки за необходимый Вам отчетный период (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt/rsettlements).

## Помогите разобраться с взаиморасчетами на сайте?

Уважаемый клиент, во вкладке "Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt)
вы можете увидеть подробную информацию о взаиморасчетах с нашей компанией. А именно, в верхней части
страницы отображается информация по - установленный Лимит на заказы ( в пределах данной суммы вы
можете оформлять заказы до оплаты); Заказы в работе (сумма оформленных заказов, но не оплаченных);
Остаток лимита (сумма на которую вы можете оформлять заказы на текущий момент до оплаты). В правой
части страницы отображается информация по - Кредит лимит (максимально допустимая сумма задолженности
по всем отгруженным складам); Баланс (состояние счета с учетом всех выписанных реализаций,
проведенных возвратов, и проч.); Остаток кредита (Свободный остаток на который на который можно
выписаться); Неучтенный аванс (сумма наличных ДС которая находится у водителя либо в кассе но еще не
проведена в ПКО); Просроченная сумма долга (сумма выписанных заказов по которым вышел срок оплаты).
Так же на сайте есть возможность сформировать Акт сверки за необходимый Вам период, для получения
детальной информации по взаиморасчетам.

## Почему я в блоке?

Уважаемый клиент, причины по которым вы можете стать в блок может быть несколько. В первую очередь,
блок по оформлению заказав может быть в случае наличия просроченной дебиторской задолженности,
подробную информацию по наличию просроченной задолженности вы можете найти у нас на сайте в Разделе
"Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt), в данном случае для снятия
блокировки вам необходимо внести оплату, программа проводит автоматический анализ по поступлению
денежных средств три раза в день (10:30; 14:30; 16:10), если в указанными интервалами время вы
произведете оплату, в следующий временной пик блок будет снят автоматически, и вы можете продолжить
оформлять заказы. Так же, блок может быть назначен Вам программой, в случае если у вас имеются
долговые не подписанные документы - срок долгового документа должен быть более 30 дней с даты
формирования, количество таких документов должно быть больше 5 шт. Проверить данную информацию вы
можете самостоятельно на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" - "Долговые документы"
(ссылка https://pr-lg.ru/account/debt/docs). Ограничение будет действовать до тех пор, пока все
необходимые документы не будут подписаны и переданы нашему представителю. Если ни одна из причин не
относится к вам, просьба обратиться к своему закрепленному менеджеру по продажам, контактные данные
которого отображаются у вас на сайте, для получения более подробной информации.

## Я хотел бы стать Вашим клиентом, с чего начать сотрудничество с Вами?

Уважаемый клиент, вся подробная информация по Вашему вопросу представлена на сайте. Просьба пройти
на сайт, во вкладке Сотрудничество (на верхней панели), содержаться два блока, которые помогут Вам.
Первый - "С чего начать" (ссылка https://pr-lg.ru/how-to), он несет информацию по вопросам: "Как
начать с нами работать?"; "Порядок заключения договора"; "Порядок размещения и подтверждения
заказов"; "Порядок действий при заказе через сайт"; и др. Второй - "Помощь клиенту-Сотрудничество"
(ссылка https://pr-lg.ru/account/feedback/items/id/3), он несет информацию по вопросам: "Как
зарегистрироваться на сайте"; "Как стать оптовым клиентом"; "Какие документы нужны для работы с
нами"; и др.

## Я хотел бы стать Вашим поставщиком?/Как стать поставщиком?

Чтобы стать нашим поставщиком, пожалуйста, выполните следующие шаги:

1. Заполните форму заявки: Перейдите на наш сайт и найдите раздел "Сотрудничество" или "Поставщикам"
   (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/suppliers). Заполните все необходимые поля в форме заявки.

2. Отправьте коммерческое предложение: Прикрепите ваше коммерческое предложение к заявке. В
   предложении укажите информацию о вашей компании, ассортимент товаров, условия поставки и цены.

3. Дождитесь обратной связи:  После отправки заявки наша команда по работе с поставщиками свяжется с
   вами для обсуждения деталей и дальнейших шагов.

4 Подписание договора:  Если ваше предложение будет принято, мы подготовим и подпишем с вами договор
о сотрудничестве.

Если у вас возникнут дополнительные вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нашим отделом по работе с
поставщиками по электронной почте newsup@pr-lg.ru .

Мы рады рассмотреть ваше предложение и надеемся на плодотворное сотрудничество!

## Подскажите, как оформить заказ на сайте?

Уважаемый клиент, для оформления заказа на сайте необходимо:

1. Найти нужный Вам товар в Каталоге или поисковой строке, необходимо использовать ввод по номеру
   артикула, VIN или наименованию запчасти
2. При выборе товара, вам будет доступен перечень по складам и ценам, напротив каждого товара есть
   значок "корзины", после нажатия, товар добавляется в корзину.
3. Перейдите в корзину и проверьте перечень товара для оформления
4. Нажмите на кнопку "Оформить заказ"
5. Необходимо выбрать адрес доставки/способ оплаты
6. Перейти к подтверждению (проверить все заполненные параметры)
7. Оформить заказ. Инструкция по правилам оформления заказа можно найти у нас на сайте в разделе
   Сотрудничество - Помощь клиенту - Как сделать заказ? (ссылка
   https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/8)

## Подскажите по наличию и ценам?

Уважаемый клиент, наше наличие товаров и цены отображаются на сайте, расшифровка информации по
складу появляется при нажатии на него, склады с нашим наличием имеют обозначение "Собственные склады
ПЛ", пройдите в личный кабинет. Для получения информации по конкретным товарам Вы можете
воспользоваться строкой поиска, так же в Разделе "Каталоги" (ссылка https://pr-lg.ru/catalogs) вы
можете отправить запрос на подбор по VIN (ссылка https://pr-lg.ru/catalogs/vin), получить информацию
по Видам товаров (Оригинальные каталоги (ссылка https://pr-lg.ru/catalogs/original); Каталог ТО
(ссылка https://pr-lg.ru/catalogs/to); Масла и тех. жидкости (ссылка
https://pr-lg.ru/catalogs/service/oils); Шины и диски (ссылка
https://pr-lg.ru/catalogs/service/tires); Запчасти для отеч. авто (ссылка
https://pr-lg.ru/catalogs/service/parts); Универсальные запчасти (ссылка
https://pr-lg.ru/catalogs/service/universal) и др.

## Как оформить возврат?

Уважаемый клиент, краткая инструкция по вопросу Как оформить возврат? Есть на сайте, Вам необходимо
пройти в раздел "Сотрудничество" на верхней панели, провалиться в раздел "Помощь клиенту" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/categories), пройти к вопросу "Как оформить возврат?" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/3). При оформлении заявки на возврат с Видом Брак
необходимо прикладывать пакет документов, информацию по необходимым документам вы можете найти на
сайте в разделе "Помощь клиенту" - "Какие документы требуются для осуществления возврата?" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/4)

## Можно ли вернуть товар со стороннего склада?

Уважаемый клиент, вернуть товар приобретенный со стороннего склада возможно, если условия работы с
данным поставщиком подразумевают возврат. При оформлении заказа по сторонним складам, всегда
необходимо ознакамливаться с условиями возврата, которые поставщик транслирует. Данные условия
отображаются в информации о поставщике, Вам необходимо провалиться в наименование.

## Как у вас на сайте оформить VIN запрос?/Просьба подобрать мне деталь.

Уважаемый клиент, для подбора запчастей по VIN-коду, Вам необходимо: 1.На сайте во вкладке
"VIN-запрос" (ссылка https://pr-lg.ru/account/vin/list), создать новый запрос, в котором
обязательные поля должны быть заполнены: (VIN-номер,Марка,Модель,Год выпуска). 2. В строке
наименование запчасти, указываете тот товар который Вам нужно подобрать. Дополнительно, Вы можете
указать: Количество, Бренд, Артикул. Далее после нажатия кнопки "Создать запрос", данный VIN-запрос
будет находится в обработке наших специалистов по подбору. 3. Во вкладке "Уведомления" у Вас будет
информация о завершение подбора запчастей или о дополнительных вопросах от специалистов. 4. После
завершения подбора, Вы можете добавить товар в корзину и оформить заказ. Инструкцию по правилам
оформления заказа можно найти у нас на сайте в разделе Сотрудничество-Помощь клиенту-Как сделать
заказ? (ссылка https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/8)

## Пришлите мне пожалуйста акт сверки / Как мне получить акт сверки?

Уважаемый клиент, вы можете самостоятельно сформировать и скачать Акт сверки у нас на сайте. Вам
необходимо пройти в раздел "Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt), в
верхней части страницы есть активная кнопка "Акт сверки", нажав на которую, вы можете сформировать
Акт сверки с нашей компанией за необходимы Вам период (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt/rsettlements). Для создания "Акта сверки", проходим в раздел
"Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt)

1. Нажать на кнопку "Акт сверки" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt/rsettlements) , в открывшемся
   окне необходимо выбрать период с...по…(либо выбрать из предложенных вариантов: Прошлый месяц,
   Прошлый квартал; Прошлый год).
2. Запросить "Акт сверки"
3. Сформированный "Акт сверки" - Вы можете скачать в формате "PDF

## Как мне получить УПД/счет на оплату по заказу?

Уважаемый клиент, вы можете самостоятельно на сайте оформить запрос на получение документа УПД по
выписанному заказу или Счет на оплату. Вам необходимо пройти в раздел "История заказов" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/orders/neworders) , найти интересующий вас заказ, по которому вы хотите
получить УПД или Счет на оплату, нажать на значок в заказе "Запросить бух.документы", в открывшемся
окне делаете выбор из предложенных документов: УПД или Счет на оплату, которые поступят Вам на
эл.почту указанную в строке Email.

## Как мне изменить на сайте график работы Торговой Точки?

Уважаемые клиент, для того что бы внести изменения в график работы вашей торговой точки Вам
необходимо пройти на сайт в личный кабинет, выбрать функцию Настройки пользователя (ссылка
https://pr-lg.ru/account/settings), на открывшейся странице отобразятся данные по Вашей торговой
точки, обращаю Ваше внимание, если у Вас несколько торговых точек, вы можете внести изменения в
каждую, для этого Вам необходимо Выбрать торговую точку через кнопку с правой стороны от
наименования торговой точки. Вы можете вносить изменения по плановому расписанию доставок, дням
недели и времени доставки (1 плановая/2 плановая и т.д.)

## Как мне изменить на сайте адрес доставки торговой точки?

Уважаемый клиент, для того что бы внести изменения в адрес доставки вашей торговой точки Вам
необходимо пройти на сайт в личный кабинет (ссылка https://pr-lg.ru/account), в нижней части
страницы вы увидите отображение информации по Адресу доставки, так же три активные кнопки, которые
помогут вам произвести манипуляции с адресом торговой точки, - "Изменить адрес", "Удалить адрес",
Добавить новый адрес доставки". Обращаю Ваше внимание, процесс изменения адресов доставки
производится вручную, в рабочее время офиса и требует подтверждения владельца аккаунта. Если адрес
не появился в течение 3 рабочих часов, просьба связаться с вашим менеджером.

## Как мне произвести смену почты/пароля на сайте? У меня утерян доступ к сайту, помогите возобновить.

Уважаемый клиент, для того что бы произвести смену электронной почты или пароля Вам необходимо
пройти на сайт в Личный кабинет (ссылка https://pr-lg.ru/account), на данной странице будет
отображена ваша личная информация по контактным данным и различные функции которые позволят
произвести настройки вашего личного кабинета. Под контактной информацией вы увидите кнопку
"Редактировать", на открывшейся странице внесите изменения в необходимые поля "Email" и "Пароль", не
забудьте сохранить изменения.

## Как мне предоставить/ограничить доступ к к личному кабинету для своих сотрудников с возможностью оформления заказов и возвратов?

Уважаемый клиент, для того что бы добавить Сотрудника с возможностью оформления заказов и возвратов
Вам необходимо пройти в Личный кабинет функция "Сотрудники" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/subusers). В открывшемся окне будет отображаться список Активных
сотрудников, список Неактивных сотрудников, так же кнопка "+Пригласить сотрудника". Тут вы можете
создать и управлять учетными записями своих сотрудников. Созданный сотрудник будет видеть и иметь
возможность работать только с теми организациями, которые ему разрешит главная учетная запись.

1. Через кнопку "+Пригласить сотрудника" заполняете все поля (ФИО/Организацию/Должность
   сотрудника/Email/Телефон),
2. Далее жмем кнопку "Подтвердить телефон", на указанный контактный номер будет направлено СМС
   сообщение с кодом
3. Данный код необходимо ввести в открытое окно и сохранить информацию
4. Далее созданный сотрудник отобразиться в Активных сотрудниках
5. Необходимо пригласить его.
6. Откроется окно, в котором можно направить приглашение указанному сотруднику по средствам СМС или
   Email.
7. Сотруднику уходит ссылка для дальнейшего входа в личный кабинет.

Для того, что бы ограничить доступ к учетной записи созданному сотруднику, необходимо пройти в в
Личный кабинет - функция "Сотрудники" (ссылка https://pr-lg.ru/account/subusers). в Списке Активных
сотрудников выбрать необходимого и нажать "редактировать". Снять галочку "Активен" и сохранить
изменения.

## Как мне настроить рассылку уведомлений на сайте?

Уважаемый клиент, на сайте, в Личном кабинете есть возможность настроить рассылку уведомлений по
различным блокам: "О статусах заказов"; "Остальное" (информация по
возвратам/VIN-запросам/API-запросы); "Бухгалтерские документы". Рассылку уведомлений можно получать
по средствам Сайте в Раздел Уведомления, по средствам Почты, по средствам SMS сообщений, по по
средствам TELEGRAM, в зависимости от применяемой настройки. Вам необходимо на сайте зайти в Личный
кабинет (ссылка https://pr-lg.ru/account/profile), нажать на кнопку "Редактировать", и в графе
уведомлений, в зависимости от статуса внести изменения в настройках по рассылке.

## Просьба создать мне еще учетку, хочу работать с вами без документов? (Создание грузополучателя/ОП/контрагента юр. лицо/контрагента ИП/контрагента физ. Лицо)

Уважаемый клиент, для создания новой учетной записи под действующую организацию, Вам необходимо
пройти регистрацию на сайте, после чего с вами свяжется наш специалист для сбора первичной
информации. Для создания новой организации (нового контрагента) Вам необходимо обратиться к своему
закрепленному менеджеру по продажам, контактные данные которого транслируются у Вас на сайте. Список
документов необходимы для работы с нами отображается на сайте по ссылке
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/2.

## Как связаться с Вашими разработчиками, вопрос по АРI?

Уважаемый клиент, если вы хотите начать с нами работу через сервис API, можете ознакомиться с
информаций на сайте, перейдите в раздел Сотрудничество - Документация по API (ссылка
https://pr-lg.ru/api/main/docs). При возникновении вопросов можно оставить обращение нашим
разработчикам (ссылка https://pr-lg.ru/account/questions/list) Техническая поддержка API.

## Просьба сообщить ваш график работы на выдачу самовывоза по складу? Просьба сообщить график работы ПВЗ?

Уважаемый клиент, получить всю необходимую информацию по графикам работы наших ПВЗ/Складов а так же
офисов вы можете на сайте, во вкладке "Контакты" на верхней панели разделов, нажав на интересующий
вас склад или офис. Контактные данные офисов и складов ссылка https://pr-lg.ru/contacts. Контактные
данные Розничных магазинов и ПВЗ ссылка https://pr-lg.ru/about/retails.

## Как узнать, что выиграл по акции?/Когда будут выдавать призы по проведенным акциям?

Уважаемый клиент, получить информацию о призовом фонде Акции вы можете самостоятельно на сайте. Для
этого вам необходимо пройти на сайт в раздел Клиентам - Акции (ссылка https://pr-lg.ru/stocks/list),
провалиться в интересующую вас акцию и ознакомиться со всеми условиями (условия закупки/сумму
закупки/период действия Акции и др.)

## Где посмотреть виды и условия акций?

Уважаемый клиент, на сайте в верхнем меню есть раздел "Акции" (ссылка https://pr-lg.ru/stocks/list).
Там вы найдете всю информацию о текущих акциях, а также об условиях их получения.

Также есть Бонусные программы (ссылка https://pr-lg.ru/loyality) для участия в которых нужно
зарегистрироваться. Затем вы будете накапливать баллы, которые можно обменять на подарки.

Обратите внимание на программу "Профит бонус" (ссылка https://bonus.pr-lg.ru/). Призовые баллы
начисляются при каждой покупке товаров разных брендов, указанных в программе.

## Как получить рекламную продукцию бесплатно?

Уважаемый клиент, для получения рекламной продукции, вам нужно

1. Зайти в раздел "Каталоги" (ссылка https://pr-lg.ru/catalogs)
2. Выбрать пункт "Реклама" (ссылка https://pr-lg.ru/catalogs/service/promotion)
3. Найдите нужный товар и оформите заказ, указав в комментарии причину, например, "Для нужд
   магазина". Заказ на рекламную продукцию должен быть оформлен отдельно от заказа на основной
   товар. Реклама приедет к Вам с доставкой основного заказа, как только обнулят цену.
